MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA'N POBBLE SHOH
VOISH Y JALLOO ELLEY AYNS PARGYS CAILLIT JEANT
DA JUAN Y GEILL
DA AINLEYN SOLLYS CHEET GYS E HIE AS
GOAILL BOGGEY STHIE AYN HENE DY ROW YN
CHIED
HAYRN AD AYNS YN LIEEN
HONNICK EH
MAGH Y CHREE
CAR IRREE MAGH NOI JEE
CHUM EH GLAARE VILLISH CORRYM GYS Y VIBLE
AS MYR SHOH VA COYRLE
VIE NYN AS POOARAGHYN
LIORISH DOOGHYS SOLLYS CREENEY
EC REAMYS AIGNEY SEYR DY YANNOO SHEN CRE
ERBEE TAN CHIARN DY VIALLYS DA JEE NY
DA FER ELLEY
TA COONEY DA SON SLAVERAGHT TRAA DY CHRECK
NYN REAMYS
AS SHOH YN CHOOISH AIN MY GHOUYS MAD
CHUMNEY
LESH
CUR
SHIN LIORISH DOOGHYS HAINK DY CHOOILLEY NEE DOOGHYS
EAJEE
AS TRAA AYN YNSAGH MOOAR SHOH TORRAGH LANE
FOSHIL
YN VREIN DYMMYRK CHAMMAHS SHEN TA AYNS
NIAU
NY AIN SHEE AS OOILLEY
AGH TA JEE GRA DY REN NYN GROO
AS VA YN OYR SHEN TA GARROO GYS
GLOYR SMOO
SHEN HENE RAAD TA DY VE ER NYN
SKYN AS HEE SHIU NISH LHIG
DOOIN
NISH AS Y TRAA MY NEE SHIU GOAIL
DY VRISHEY YN GEUREY KIONE QUING ERSOOYL
RISH JEE
AS NY LHIEU EH Y YANNOO RISH YN
DOOGHYS MOW
HARVAALAGH ODDYS SHEN Y TRAA SHEN JEH YN
UN DOOGHYS TA SHIN MY TA JEE
LHIG DOOIN EISHT GOLL FO
CUR
YN FEAYR ER GOAILL NY BEILL OC TRAA
ELLEY JEH PARGYS CAILLYT MR
JUAN
RY CHLASHTYN
AYNS TRAA DY LIOOAR
LURG GOLL ER SCUIRR JEH NY REESHT NISH
AGH YARROOD MEE DY CHUR STIAGH MEERYN AS
YN CHIED STRAIH NOA AYNS ABBYR SHEN REESHT
SY CHEER SHOH CHAIE
SHOH AD NISH
VA SHESHAGHT AALIN AS ELLAN VANNIN CURRIT ER
BUN SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG HOGHTJEIG AS
DAEED AGH BEGGAN NY SLOO NA KEEAD BLEIN
NY SANMEE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG NANEJEIG
AS DAEED REN SHE URREE SHORUS Y REERIAGHT
UNNANEYSSIT CUR SORCH ENNAGH DY CHOARDAIL IMPLY BUITCHOOR
DA'N CHESHAGHT
MANNIN JANNOO SEOSE AYRN JEH'N REERIAGHT UNNANEYSIT AGH
LURG DAN CROOIN GOALDAGH KIONNAGHEY REEOIL YN ELLAN
SY VLEIN SHIAGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS
QUEIG REE SHORYS CHIARN VANNIN NEESHT LIORISH Y
CHOARDAIL SHOH ECHEY VA KIED EC SHESHAGHT EIRINYS
ELLAN VANNIN CHEET URREE AS MOIR REEOIL AS
HAINK EE DY VE SHESHAGHT REEOIL EIRINYS VANNIN
ER Y VLEIN SHEN NUY CHEEAD JEIG NANEJEIG
AS DAEED FODDEE DY ROW SHEN CUCCOLT RISH
FEAILLEY CHEER NY GOAL VA GOLL ER CUMMAL
Y VLEIN SHEN AS AYNS MWYLLIN VA FEAILLEY
VANNIN GOLL ER CUMMAL MYR AYRN JEH
ERLHIAM DY ROW SHEN EAB DY GHREINNAGHEY SLEIH
DY ROU SEIHLL NOA CHEET LURG DOU SURRANSE
RISH BLEEANTYN OSNAGH ACCAN TEIHLL AS EER LESH
JERREY YN CHAGGEY VA EIYRTYSSYN JEH FOAST JANNOO
ER SLEIH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG NANEJEIG
AS DAEED QUEIG BLEEANEY LURG JERREY Y NAH
CHAGGEY YN TEIHLL CRAUEAGH LOWANSEY RY GHEDDYN FOAYS
JEH SHIARTANSE DY VE FEDDYN JERREY LOWANSYN RISH
BLEIN DY LIEH ER MILJANYN RISH DAA VLEIN
ER SHUGYR AS RISH DAA BLEIN DY LIEH
ER FAILL AS CAASHEY
AYNS NY SHENN LAAGHYN VA CRUINNAGHT VANNINAGH ASHOONAGH
NY FEAILLEY VA JEERAGHEY YNRICAN ER CULTOOR VANNIN
AS V'EH GOLL ER CUMMAL RISH UN LAA
VOISH SHENN LAA SOUNEY AYNS DOOLISH
V'EH CURRIT ER BUN LIORISH WILLIAM CUBBON
VA MONA INNEY GHOOLISH GOLL CHIONN CHREE EDDYR
Y GOAILL AYRN AYNS COHIRRAGHYN MYR BRIW HAINK
YN ELLAN GYS JERREY BEGGAN ROISH Y NAH
CHAGGEY YN TEIHLL AS CHA ROW EH CURRIT
ER BUN NY LURG SHEN DERREY VA MOYLLAGHYN
Y GOLLRISH CUR BARRANT DY LIOOAR ER YN
AAVIOGHEY VA RYAKIN SYN ELLAN AS SLEIH GOAILL
AYRN AYNS KIAULL AS ARRANE AS ERLHEH AYNS
DAUNSE AS HUG EE ER BUN YN CHRUINNAGHT
Y HEER SHOH MYR FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS HOGHTJEIG
TROOID Y CHRUINNAGHT YNRYCAN EH AGH TROOID SLEIH
NEESHT GOLL VOISH MANNIN DY GHOAILL AYRN AYNS
FEAILLAGHYN ELLEY DY VEL CULTOOR Y VRITAAN ER
JEET DY VE ENNOIL AS ERLHEH
AS RISH YMMODEE BLEEANTYN NISH TA CHAGHTERYN VANNIN
YN UILL ARRYM SYN ELLEY FEER VOOAR SHEN
AYNS YN ORRY AYM TOSHIAGHT MEE LUANISTYN
REN NY ROMANEE CUR ENNYM ER MEE COCHIANGLT
RISH JEE AS DA E EDDIN ECHEY YIARN
USS NY JAMYS AS MAGH ASS SHEN GEDDYN
Y MY VEES Y VAARLE JANUARY
REN NY ROMANEE COONTEY SHEN DY VE YN
TRAA VA'N VLEIN NOA CHEET DY VE AYN
AS Y JEE YIARN USS LESH UN EDDIN
JEEAGHYN BACK ER Y CHIONE LANE AS YN
EDDIN ELLEY AEGEY JEH'N ER OAIE GYS Y
VLEIN NOA
T'EH MIE ER ENN DY VEL AD JANNOO
ARDEAILLEY JEH HUG MY NEE EH SON Y
VLEIN NOA AYNS NALBIN AGH AYNS SHOH AYNS
MANNIN TA BUNNYS YN UN VRAAR RYGHEDDYN HOPTUNAA
AGH CHA NEL SHEN EC YN UN TRAA
NYYEIH SHEN AS OOILLEY T'EH COCHIANGLT RISH Y
VLEIN NOA BRAAREY YN EIRINYS EC JERREY YN
OUYR TA NY MAGHERYN FOLLYM TA YMMODEE BEIYN
MARROOIT DY CHUR FREAYLL CAR Y GHEUREY TRA
NAGH VEL FER AYN AS DY VEL TRAA
DY LIOOAR DY FAITAGH EARROO MOOAR DY VE
AYM AS LESH Y FOUYIR JEH'N VLEIN DA
EIRINYS ER JEET GY KIONE AS DY HOPTUNAA
LESHYN STIAGH SY VLEIN NOA SYN UN AGHT
DY HALF-MOON EH CUR LESH NY ALBINEE STIAGH
SY VLEIN NOA HOGHT LESH HOPTUNAA SHE BLEIN
NOA BEARINGS T'AYN
SHOH VOISH KEGEESH ER DY HENNEY
ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHE FIONA MCARDLE
REN EE CHEBBAL OC DY YANNOO REAMYS SON
COLOAYRTS ELLEY VA FEME ER GIARREY MAGH YMMODEE
JEH NY MEERYN JEANT EC SY GHLARE HENE
NYYEIH SHEN AS OOILLIU SHIAULLEY MIEYNSIT COARDIT EC
COHIONNAL BROWARD SY GHLARE NY DYN
ER Y FA DY VEL SHIN ER VE
FO GHLASS RISH TREE KEAYRTYN KYNDAGH RISH COVID
NY KEAYRTYN AYN TRA NAGH ROW EH JANTAGH
STRANE DY HAGHYR TA'N SHALEE TA SCANSHOIL AYNS
BEA CHULTOOROIL YN ELLAN Y CHOLUGHT
GA DY VEL NY REILLYN AASIT NISH TA'N
REILTYS COYRLAGHEY
DY VEL EH SCANSHOIL FAREDDIN Y CHEU CHEUSTHIE
AYNS BUILL FOSHLEY DA'N THEAY GA NAGH VEL
LEIGHYN AYN DY EGINAGHEY SHEN
CHEAYLL SHIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE TA VONDEISH
EC YN TAISHBYNYS REEOIL EIRINYS VANNIN ER Y
FA DY ROW YMMODEE TAGHYRTYN FO'N SPEYR
GHLENNEYDERYN LAUEYN REN GEDDYN ARGID NY GHIENTYN EC
ENTREILYS NY PAARANTYN AS DA SLEIH GOLL ER
NY CORYSYN
NYN DROOID DY LHIGGEYN RAAD CAIR YINNAGH AD
HENE TA'N V'EH RO AGGYS DA PEIAGH ERBEE
ELLEY
AS TA SHEN DY VEL TAGHYRTYN KIAULLEE GOLL
ER REESHT TA COAYL AYN DY HIRREY FAREDDIN
RO AGGYS DA SLEIH ELLEY AS DY OSLEY
DORRYS UINNAGYN CHEUSTHIE DY GHEDDYN ER OOIR TROOID
Y CHAMYR NY HELLAN
SHEN FO NY VEL SHIN ER NY IMRAA
KEEILL NOO THOMAASE AYNS DOOLISH TA'N HUCHENE LIORISH
HUAN CHRISTIAN VA'N AYR ECHEY JEHN LUGHTTHIE CHREESTEEN
FOAST
YUAN CHRISTEEN RUGGIT AYNS LUNNIN AS EH JANNOO
OBBYR DY LIOOAR DA NY BARRANTEE AGGLISHAGH KIADDEY
LHIASAGHEY KIALTEENYN TA AGGLISH HOSTYN GA DY REN
EH KIADDEY THIE-YN SAGGYRTYN SCOILLYN THIE-YN CHEEREY BANKYN
TROGGALYN DELLAL
MENNIC EDDIN MOOJEY GHALLEREE ASHOONAGH AYNS LUNNIN DY
CHUR REAMYS DA'N GHALLEREE ASHOONAGH COCHASLYSSYN
HAINK EH DY VE EAGHTYRANE JEH'N UNDINYS ANVIO
DEYR DASYNMY GOALDAGH
FODDEE DY VEL EH JEEAGHYN BEGGAN QUAAGH DY
VEL SHIN LOAYRT MYCHIONE REESHT EC YN IMBAGH
SHOH ER Y FA DY VEL SHIN ER
VE JEEAGHYN ER KIUNE
AGH TA'N LAA FEAILLEY NOO THOMAASE YN OSTYL
YN CHIED LAA AS FEED MEE NY NOLLICK
AS TA SLEIH CUR YN ENNYM LACCAL THOMAASE
DOO
SHE LAA SKILLIN Y VLEIN
SHE TOSHIAGH Y NOLLICK VANNINAGH TA LACCAL THOMAS
DOO TA SHEN DY GHRA YN KEGEESH OMMIDJAGH
LHIG DOOIN GOLL NISH GYS JERREY YN KEGEESH
OMMIDJAGH GYS YN GIENSE DY YEEAGHYN ER TRADISHOON
SHEN
SCARREY VOISH LAKSAA DYS PURTNYHINSHEY HARRISH NY SLEITYN
AYNS YNNYD JEH GEIYRT ER NY RAAIDYN MOOAREY
FODMAYD GOAILL TOSHIAGHT ER SHEN ER Y TRAM
LECTRAGH VOISH LAKSAA GYS SNAIL O LHIG DOOIN
GLEASHAGHEY DY BIEAU GYS PURT NY HINSHEY HENE
C'RAAD YMMYD JEEAGHYN ER CRONK Y CAITNYS
DYNSEE LEWIS CRELLIN RAM FYSSEREE MYCHIONE CRONK Y
CHAITNYS FOAST JOH
AS REN OO AS RANEYN FYSSEREE SHEN MARISH
NY POSSANYN BILLY JEH AYNS YN ARD SHEN
AS STOO ER Y CHEU NEESHT SHOH JIU
STEWIE BENNETT AS BEGGAN JEH'N YSSEREE SHEN HUGGEY
TA CRONK Y CHAITNYS ENMYSSIT MAGHEY SHOH ERYNOYR
DY ROW EH LANE BLEEANTYN ER Y HENNEY
FREAYLT MYR THALLOO CHADJIN LIORISH CUMMYLTEE PHURT NY
HINSHEY
NY BAIEYN OC GYNDYR AYNS YN SLEIH SHELG
RAAD ERBEE BAILLIU AS EER FOAST AYNS BOAYL
NY GHAA TA FOAST RY AKIN NY IMMANYM
ENMYSSIT POOISHEE BIRDS AYNS SOSTYN RAAD VAD SOIE
PRAASEYN GYS SKEEAL AYNS PURT NY HINSHEY V'EH
PHROW NY REDDYN SHOH VOISH SHE FEED BLEEANTYN
ER DY HENNEY HAINK GORTEY AGGLAGHEY NAAROO TRA
VA NY PRAASEYN OOILLEY CURRIT MOW LIORISH DOGHAN
ENNAGH AS HOOAR THOUSANEYN DY LEIH BAASE VE
AYM ER GHRA DY DOOYRT SHIN DOGHAN FEDDYN
FER NY PRAASEYN AYNS SHEEAR YN ELLAN SHOH
AS VA OOILLEY NY PRAASEYN ER Y CHRONK
CURRIT MOW ERLHIMMEY JEUSYN VA SOIT AYNS NY
IMMYRYN SHOH FAGGYS DA'N PHURT
ROD SHOH GLARE AS FOLLYM AS V'OU SHOH
HOOAR SLEIH PHURT NY HINSHEY NY PRAASEYN RO
VIE AYM TROAR OOR Y CHUR ER BUN
YNNYD FYSSEREE LEWIS CRELLIN MYCHIONE CRONK Y CHAITNYS
YERNEE JEH'N CRONK TA JEERAGH ER YN ARDVALLEY
VA SHOH ENMYSSIT NY IREELAA ERYNOYR DY VEL
SOILSHEY NY GREINEY TUITTYM ER LIARGAGH SHOH MOGHEY
SY VOGHREY MYR TE JANNOO CRONKNYARREELAA
SHOCKLAIDHE TA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN AS
SHE FIONA MCARDLE VODDEY CHEBBAL YN KEAYRT SHOH
CHAIE
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS HOSHIAGHT TEH LOAYRT MYCHIONE
DTY HOGHYR KEGEESH ER DY HENNEY
I WILL BE FASTYR MIE
CRE'N LAA TAYRN JEHEINEY TA MEE TREISHTEIL
AGH T'EH GRA DY NEE YN EEDOO LAA
JEHN CHIED VEE JEHN OUYR TAYRN
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE HAINK MEE DYS SHOH
AS BEE SHIN DY PABYR ER OOILLEY
OOILLEY NY JESHAGHTYN NY GREIENYN NYN SHOH
GRA NY JEAN BENTYN RISH RED ERBEE TA
RADIO CAROLINE
AYNS SHOH YN CHIAGHTIN SHOH FEIY'N LAA
AS
SMOOINEE MEE AS CHOOINEE MEE DY DOOYRT AD
DY BEAGH RED ENNAGH MYR SHEN AYN
AGH SHIAGHTINYN ER DY HENNEY
AS MYR SHEN CHA ROW RED ERBEE AYM
DY YANNOO AGH GOLL THIE
MYR SHEN
CHA ROW RED ERBEE AYM DY YANNOO YN
CHIAGHTIN SHOH DY YANNOO DY GHEDDYN AARLOO SON
CAGHLAA SHOH T'EH OOILLEY JEANT
CRIMMEY JEH'N QUIZ AIN
TREE COOISHYN
MEE QUESTIONNAN MYR SHEN TREE QUESHTIONYN
AYNS DAGH COOISH
NY COOISHYN
ROISH VAD
HEAYAGH
SHE CHEH
SHE FEERNYFOALSEY TAYRN REALLY
NEE SHIU CLASHTYN MYCHIONE TREE
ARDGHOOAGH
AGH
V'AD JANNOO ROISH MY ROW AD ARDGHOOAGH SHEN
YN QUESHTAN
TA'N JEES JEU FIRRINAGH AGH TA NANE JEU
FOALSEY
SHEGIN DOU GEDDYN MAGH QUOI JEU REN MISH
SCADOO TA
COOISH GOW MANNYM CAIRT
GAMMANYN KAART
GENNAL POKER AS Y LHEID
AGH CHA NEL AD OOILLEY MYCHIONE GAMMANYN
TRADISHOONAGH MY TA
AGH YIOW MAYD MAGH MYCHIONE SHEN AYNS TAMMYLT
TRASS COOISH ER CLAAREEYN ARDGHOOAGH
VOD SHIU SMOOINAGHTYN ER PLANNYN ERBEE ARDGHOOAGH
CASHTALLYN TA SHIU ER CHLASHTYN JEH ETLANYN ARDGHOOAGH
TRA VA MISH AEG ER YN TELLY
ER MAYRN
ENMYSSIT AGH JIM BOULDER RHYMBOO V'AYM MYCHIONE N'YANNOO
RHYMBOO JET ENMYSSIT JIM
CHA NEL MEE ER LHIAM DY REN AD
VOTAL
ER YANNOO PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
MYR TAD ER NYANNOO LESH YN CHOOID SMOO
DA
DY REDDYN VER Y TWOAIE AYNS NY BLEEANEY
NY NEE ESHYN
REN AD Y VOOIR TA LAA
CHA ROW EH CHA MIE
CHA LHIASS DOU GRA NAGH ROW EH CHO
MIE AS Y VE JUMMAL MY TA ANSHERBEE
AD SHEN NY COOISHYN AIN AS GOW MAYD
TOSHIAGHT SO FOWSHIU
CORPANEYN EU
SECTOR AS FODDEE SHIU CLOIE MARIN ER TWITTER
CHA NEL MEE ER LHONG GOLL STIAGH FOAYS
ANSHERBEE
YN QUIZ AIN QUIZ Y CHIAGHTIN NY CRE
ERBEE TA SHIN GRA RISH S'CUMMEY AGH TREE
COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH ROISH V'AD ARDGHOOAGH GAMMANYN
KAART ETLANYN ARDGHOOAGH
BALTHANE NEEYM
GOBBRAGH MYR SHOH
NEE SHIU CLASHTYN MYCHIONE TREE DELAY
ARDGHOOAGH
OBBEE SLIEAU
AS MYCHIONE NY REDDYN REN AD ROISH MY
ROW SHIN MAGH CLASHTYN JIU ROISH MY ROW
FYS AIN QUOI VAD ROISH MY REN AD
JANNOO RED ERBEE
SYMOIL C'RED V'OU JANNOO SON SON OBBYR HAINK
SHENN AGH EC
TREE JEU AGH VA NANE JEU SCRUIT ORRYM
PENE SO T'EH GOLLRISH FEERNYFOALSEY VA SHIN CLOIE
TAMMYLT ER DY HENNEY
NANE
VA DANNY DAVIS
TA FYS EU OOILLEY QUOI ESHYN MY TA
VE AYNS C'RED TA SHIU ER NAKIN MATILDA
MAYNREYTA MEECHRAUEE NAGH NEE OSWALT GOBBAL POT VE
AYNSHEN JOLIE SUNNY IN PHILADELPHIA
AS TAKSEE MYR TOU RED BEG NY SHINNEY
REN MEE RIEAU JEEAGHYM ER SHEN
VESHYN JANNOO ROISH MY ROW EH ARDGHOOAGH NA
TA MISH NA DENMYS MEAN YN AYRN SHOH
JEHN QUIZ
ROISH VAD ARDGHOOAGH AGH TA MEE ER VE
GRA ROISH MY ROW
WELL TA'N DAA RED KIART
T'AD TA'N DAA RED KIART DY LIOOAR FODDEE
OO GRA ROISH MY AS ESHYN TA BENTYN
ROISH MY ROW
AS FODDEE OO GRA ROISH V'AD
AS NY CHEAYRTYN
TOU FAKIN
MYR ROW AS Y LHIED FEGOOISH YN ROISH
VAN ROISH CURRIT STIAGH AYN NY SANMEY
KEAYRT DY ROW CHA NEE AGH
MYR
AS ESHYN TA BENTYN FEB
VAYN
AGH
TA SHIN CLIAGHTEY DA CLASHTYN ROISH
MY VEES Y LHEID AS MY TA SHAMYR
ELLEY SHOH ANNAGHYN CHEDDIN TRAIE ANSHERBEE
CHA NEE LESSOON SHOH
CHA ROW SHINYN KIARAIL AYM ER N'IU EH
ROISH V'AD ARDGHOOAGH TRA DENNEE DY VEETEIL NY
FOLTEYR
ROISH ESHYN ARDGHOOAGH
VA DANNY DAVIS
FOLTEYR
AYNS OOILLEY NY REDDYN TA MISH ER NAKIN
ER MONNEY FOLT ECHEY EDDYR
ROW ESHYN MY OLTEYR
ROISH VE ARDGHOOAGH ROW LAA JERREY FOLT SLEIH
JEES
BIONE CHA LHIASS DOU SOILSHAGHEY MAGH QUOI MISH
VA BEE AYNS EH
GOBBRAGH ER VEG VA BIANCA EIRINAGH
NY EIRINAGH AS KIARKYN EIRINAGH KIARE KIARE FODMAYD
GRA SHIN ROISH MY ROW EH SHEN QUAAGH
AS VA'N OBBYR EC KEEN
SCARREY ER
MY HENGEY BWOIRRIN
VOISH MY HENGEY
SHINYN
ER YN
EDDIN
BOAYL EIRINYS SHOH
SON TRA T'AD JANNOO OOHYN
TA T'OU JERRINAGH CHIAGHTIN SON OOHYN ODDYS SHIN
GRA CHA NEL OO LACCAL MY HENN
SHIRREYN VEL
AS T'EH OBBYR PEIAGH ENNAGH SCARREY NY EAYIN
BWOIRRIN TA JANNOO OOHYN TOU LACCAL FREAYLL AD
SHEN VOISH NEEN FILLYM NAGH VEL OO LACCAL
AS TA OOILLEY NY HEMSHIRYN
WELL T'AD GEDDYN REA ROO TAD MARROO AD
SON Y CHOOID SMOO T'AD JANNOO
TA JIU BURLEY JIU
AS REDDYN MYR SHEN NEEYM BEE SYM BEAYN
FODDEE NY CHEAYRTYN AYM TA MEE BRAEW SHICKYR
ER NY KEAYRTYN T'AD JUST CEAU EH JEERAGH
STIAGH AYNS SORCH
BROOJEYDER ODDAGH OO GRA TA ER NYANNOO JANNOO
C'RED TA'N FOCKLE WELL JANNOO
JANNOO SOOSLAGH JEU JANNOO NEEMS JEU NY KEAYRTYN
T'AD T'AD GASS SALLAD
SO VA SHEN CHENGEY VA BIONE SHE JANNOO
LESH ENNYM YN JOB ECK VEE
NY SHASSOO EC GIEN KEMPER BELT CHIARK
JEEAGHYN
ER MY HENE AS GEDDYN MAGH
YN FILLYM NY EEYM BWOIRRIN TAYRN AS JEH'N
REAYT CEAU ERSOOYL MY HENE SHE FILLYM
AS QUESTION TREE
ROISH MY DAINK EE DY VE NY ARRANEAGH
AS AYNS ARDGHOO SON ARRANEYN GEID AS SHE
GET OFF
BAD BLOOD
VA TAYLOR SWIFT GOBBRAGH EC BOAYL VA GAASE
BILJYN NOLLICK
GOBBRAGH ER
BALI
TALLOO MYR BALLEY THALLOO
RAAD VAD FREAYLL NY
BILJYN NOLLICK
NOW
MEE BRISHEY C'RED V'OU JANNOO AYNS SHEN MY
TA
MEC
VEUISH GIARREY SHEESE NY BILJYN
REN MISH GIU NANE JEH NY REDDYN SHEN
QUOI JEU TA SHIU SMOOINAGHTYN REN MISH JIU
ROW DENNEE DY VEEITEIL MY OLTEYR NY OLTEYR
VEL BIONE SHE GOBBRAGH ER BALLEY THALLOOIN
SON KIARKYN
AS ROW TAYLOR SWIFT GAASE BILJYN NOLLICK
NANE JEU SHIN FOALSEY
TROG SHEN
ORRYM
SMOOINAGHTYN C'RED TA'N FOCKLE AIN AYNS GAILCK SON
WHEESH
AS TA MISH ER VE JANNOO SHEN CHIAGHTIN
SHOH RED BEG
AYNS KENAH
COVID LICKLY
TA RED ENNAGH AYN GOLLRISH PIAGHANE
ERLHIAM NA
PEIAGH INNEEN FERG FODDEE
AGH CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR FODDEE TA
MEE PEEAGHANEAGH NA PIANEYDER YEESEY
ERRIU EH
ROISH V'AD ARDGHOOAGH
C'RED V'OU JANNOO TRA DENNEE DY
BEE AYNS EH AS TOIGGALYS RISH JANNOO
TA'N DAA CHEAYRT CLEIGH T'EH FEER VIE BEGGAN
SHIUISH
NOW CAIR ECK CAR KATIE NEE VOIRREY HOOYL
GRA FEER FOALSEY FOALSEY
CHA NEL MEE SHICKYR
CHA NEL MEE COOINAGHTYN CUIRREY DOOYRT MEE DOOYRT
MEE
DY VEL JEES JEU FIRRINAGH
UNNANE JEU FOALSEY MYR DOOYRT MEE YN RED
ELLEY
DY VEL
JEES JEU FIRRINAGH AS NANE
FOALSEY
TA MEE FUD Y CHEILLEY MISH
KATIE ELLEY
KATIE KERMODE GRA
FEERFOALSEYFEER
BOY WELL
MOU DENNEE DY REESOONAGH FOLTEYR NY NOA NY
OLTEYR LHISAGH SHIN GRA FODDEE AGH MYR TA
FYS EU TA MEE ER SHEN MENNICK TANNAGHTYN
TANNAGHTYN
BEG
YERKAGH SHIN RISH SKELLAL ROISH
WELL TA SHEN KIART TE FIRRINAGH
GIARREY FOLT AYNS
SHAPP FOLT
FOLT FODDEE FOLTEYR IN HAND SHAPP LESH VA'N
BISNESS LESHYN TROOR ECHEY ANSHERBEE AS SHEN NY
VEH JANNOO AYNS SHEN VEH GIARREY FOLT
ENNAGH DOOINNEY BEG
MY TA
SO FODDEE DY ROW EH DOILLEE DA ROSHTYN
Y YANNOO HIARN MY CUSTYMEYRYN VA CHEET STIAGH
YN OIE SHEN YN OYR DAAG EE
YN OBBYR
DOU BIONE
GOBBRAGH
EC ER BOWLER THALLOOIN VA FREAYLL KIARKYN
NOA
CHA ROW
EE ER DUITTYM DOOYRT SHIU SHEN NEESHT
CHA ROW EE SCARREY
NY HENE
BWOIRRIN VOISH MEAN SHEN EDYR AGH SHEGIN DA
PEIAGH ENNAGH JANNOO SHEN
CHA NEL AD LACCAL NEAYRS MEAN CHIRRYM AS
T'AD GINGAIR OOILLIU CHA NEL RED ERBEE ODDYS
AD JANNOO LESH
BLEEANTYN ERDYHENNEY NAGH ROW AD TA FOCKLYN SON
CAPPAN NEESHT NAGH VEL
CHA NEL SHEN LHEID TA'N FOCKLE TA MEE
FREAYLL AYNS MY HIARN MY TA MOOIN TER
NY KEAYRTYN CHA NEL YN FOCKLE SHEN AYM
NY INSH INSH VOISH DOU
YN OO EH T'AD CUR AD AYNS E
MASTEY NY GASS HULLAD
AS TREE
OSHIN TA FYS EU DY VEL SHOH KIART
NY WELL NA CHA NEL SON FODDEE MAC
HOILSHEE MEE MAGH
KYS T'EH GOBBRAGH DY KIART VEIH'N OO EH
ROISH MY DAINK EE DY VE NY HEYRAANAGH
VA TAYLOR SWIFT AYNS HELLINISH GOBBRAGH EC BOAYL
VA BILJYN NOLLICK GAASE
DAA SHEESEAS
SAYM RAAD VAD GAASE BILJYN NOLLICK AS
DOOYRT EE BOAYL ENNAGH
DY BEIGN JEE TEH OOHYN MANNTIS PADJERAGH JEH
NY BILJYN
MYR SHEN NAGH JINNAGH AD BREH AYNS THIE-YN
NY CHIONNEYDERYN
CHA NEL OO LACCAL NY WELL NY SLOOID
FODDEE DY VEL OO LACCAL MANNTIS PADJERAGH SON
Y NOLLICK
DY BEEMS MY YUILLEY AEG VEEMS ER VE
BOOIAGH ERSKYN TOWSE DY YIEN MANNTIS PADJERAGH SON
Y NOLLICK
AGH SHE WILLIAM NAGH VEL YN CHOOID SMOO
DY LEIH LACCAL SHEN SO SHE NOB V'EH
YN OBBYR ECK DY GEDDYN
E HAIE NY NY HOOHYN OC JEH NY
BILJYN
CHA NEL FYS AYM CRAAD VA
VA'N BOAYL SHOH
TA BILJYN NOLLICK AS MANNIN TA SYM PADJERAGH
BEAGHEY
COSH RY CHOLBEY
ANSHERBEE
TA GAMMANYN KAART
NAH NY QUAYLES CAMMAG AWINYN CERTAIN EU ORROO
TA ENN AYM ER PEIAGH JIU
TRA VA MEE GOBBRAGH EC YN GHOW
YN THIE-TASHTEE
CHEUMOOIE JEH RHUMSAA PAART DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY VA MEE VA MEE GOBBRAGH MARISH MYSH
HOGHT
DRHEAM VRAANE AYNS SHEN
AGH CHA BEAGH EH KIARE JIN AYN EC
YN UN TRAA ER Y CHOOID SMOO AS
CHA ROW MONNEY CHEAYRTEE CHEET
CHA ROW MONNEY SLEIH CHEET
ER SON Y CHOOID SMOO
SON CHA NEL EH YN ELLAN BOAYL FEER
VIE REALLY
AS MYR SHEN VA SHIN CUR SHAGHEYN TRAA
SMOOKAL GIU TEY AS CLOIE GAMMANYN KAART ASHER
AYNS SHEN DYNSEE MEE
DYNSEE MEE PEIAGH DY GHAMMANYN CAGH MOLLIS IN
SPITE
CAR MASTEY VA SHIN CLOIE NEESHT
ER N'IU EH
QUESTIONYN NISH MY HIARN GAMMANYN KAART QUESHTAN KIARE
KING GAMMAN CAIRT TAYRNIT CHLOIE
LIORISH KIARE CLOIEDERYN
TA NY BUILL OC ER Y VOAYRD
CLIAGHTEY DY VE ENMYSSIT TWOAIE JIASS SHEEAR AS
SHIAR
SO TA GAMMAN CAC AYN
AS T'EH CLOIET LIORISH KIARE
CLOIEDERYN
AS TA YNNYDYN NY KIARE CLOIEDERYN SHOH SHOH
EC Y VOAYRD
T'AD
TAD DY TRADISHOONAGH ENMYSSIT AYR A JIM CHOMBAASE
TWOAIE JIASS SHEEAR AS SHIAR
AGH CRE'N GAMMAN TAYRN CRE'N GAMMAN TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE KIARE CLOIEDERYN
TWOAIEJIASS SHEEAR IS SHARE
AASHAGH DY LIOOAR FODDEE
QUEIG
AYNS CAIN GAMMAN KIART
TA DAGH CLOIEDER
GOAILL TOSHIAGH
ATREIH TA SHOH RED BEG DOILLEE EH SHIU
DY KIARAILAGH RISH SHOH SON TA MEE GOAILL
ORRYM NEESHT DY HOILSHAGH MAGH VOLYN
Y GHAMMAN
NY
VOAYL JEH'N GHAMMAN
AYNS GAILCK
AS TA SFUDEE SHEN VE
CRAMP DY LIOOAR AYNS BAARLE
SO
TA DAGH CLOIEDER GOAILL TOSHIAGHT LESH TREE CASSYN
BEEAL FO
TRA TA MEE GRA BEEAL FO TA MEE
MEANAL DY VEL DY VEL OO GEDDYN TREE
CASSYN AS TA EDDIN Y CAART
SHEESE
JEEAGHYN
LESH Y VOAYRD
BEEAL FO
SO TA DAGH CLOIEDER GYN T'EE CHAGLYM BEEAL
FO AS T'AD T'AD SHEN CURRIT ROISH
AGH CRE'N CRE'N OYR REN MEE
GOAILL ORRYM DY YANNOO SHOH CRE'N OYR SKEE
JIU MEE YN QUESHTION SHOH VEIH TAD SO
TA FEER CHADJIN ER BEEAL FO RHYT ROD
EC TOSHIAGHT Y GHAMMAN AS EISHT THREE KEAYRTYN
ELLEY ER BEEAL HEISS
SO FYS OC
AS T'AD GEDDYN AD SHEN TA C'RAAD T'OU
CUR AD SHEN ER NY THREE KEAYRTYN ELLEY
TA BEEAL FO
TA SHIU OOILLEY TOIGGAL SHEN
DY SLANE MEXICO
GYN OURYS
CRE'N GAMMAN TA SHEN
TREE CASSYN BEEAL FO
AS TREEKEAYRTYN EDYR BIO HEOSE
ERSKYN OC ROAD EC TOSHIAGHT Y GHAMMAN
AS SHEGIN DOU GEDDYN REA RISH OOILLEY NY
CASSYN SHEN DY CHOSNEY
AS CLASHTYN SHEN
VA CAIRT POKEMON
ER NY CHRECK
AYNS DAA HOUSANE AS FEED
SON BUNNYS KIARE KEEAD THOUSANE DOLLEY
YN PRIOS SMOO VA RIEAU ER NY CHEAU
EH KIART POKEMON AGH CREN CAITRONA
VEL
MANNAGH VEL
ENNEY DA PUMPKIN
PUMKIN MEAN
TO KIM ANNYM
ERBEE
FODDEE
FODDEE NAGH JEAN SHOH LHIAT
SHEY KEIM POKEMON VA ER Y CHAART SHOH
VA CRECKIT
AYNS DAA HOUSANE AS FEED SAUIN V'EH BUNNYS
KIARE KEEAD THOUSANE DOLLEY
AS VA SHOH YN PRIOS SMOO VA RIEAU
ER NY CHEAU EC CAIRT POKEMON
VA CREN POKEMON VERKAIK
HAINK POKEMON MAGH TRA VA MEE MYSH
FODDEE
GHAAYEIG NY RED ENNAGH MYR SHEN AS VA
DY CHOOILLEY PHEIAGH CLEAR
QUOIMISH BAATEY HIAGHTIN AGH CHA ROW MONNEY CHA
ROW MONNEY SYM AYM ER
EC YN TRAA SHEN AGH HOOAR MEE MAGH
DY VODDINS VEAGH FYS ECK ER JEH NY
KIARTYN AYM
ER SHEN ER KEEADYN KEEADYN DY PUNT
SON T'AD T'AD COSTAL DY LIOOAR NISH AS
PAITCHEY FEER GOAN
GAMMANYN KAART
CREN GAMMAN CAART T'ER NY CHLOIE LIORISH KIARE
CLOIEDERYN TA NY BUILL AGH EC Y VOAYRD
GAGHTEY DY VE ENMYSSIT TWOAIE JIASS SHEEAR AS
SHIAR
WHOOISH OOLEE SHIAR NAGH DOOAR EH
DROGHAD NY BRIGHTON
GOW ER NAGH VEL MISH RIEAU ER CHLEE
TA BOBBY BOB YERNAGH T'EH GRA VA MISH
JIU YN DUMMY CUR EAB ER CLOIE YN
GAMMAN YN GAMMAN SHEN BOAYL ERBEE VA MEE
MY HEE
TA MEE COOINAGHTYN ER ER FAKIN
YN NAA BLUID COLUM AYNS NY PABYRYN
CHA NEL MEE SHICKYR VEL AD FOAST JANNOO
SHEN AS QUOI TA CLOIE BRIDE NY LAGHYN
SHOH
TEH CUR MEE AYNS COOINAGHTYN JEH
JANNOO
YN THALLOO AYNS AYNS
THIE MOOAR GIARE TOSHIAGHTYN YN EEDOO CHEEAD NY
RED ENNAGH MYR SHEN V'EH ER MY SHIU
TOIGGAL EH
AYNS KEAYN GAMMAN CAART TA DAGH CLOIEDER GOAILL
TOSHIAGHT LESH TREE CASSYN BEEAL FO ROISH
AS T'EE KIART YN ELLAN ELLEY BILL CAISHT
ERSKYN OC SHEN
I HAVE A MY ODDYM SEYR
CHA VODDYMS GRA ENNYM EGGEY ENNYM TA SHINYN
KARRAGHEY AYNS
AYNS BAARLE
AYNS GAELG ODDAGH OO GRA
HIARN KECK RISH
AGH ERLHIAM DY VEL
ENNYM ER RAM DY VE ER LHIAM DY
VEL RAM ENMYN ELLEY ER Y GHAMMAN SHOH
SY VA KATTIE KINLEY KATY SHENNAYR CHEET
GIARE JEH YERNISH CHEMCHEM KIART Y GAMMAN FEER
AASHAGH DY YNSAGH AS VAC SHE VA CAIR
POKEMON ER NY CHRECK AYNS DAA HOUSANE AS
FEED SON AYNS KIARE CHEEAD THOUSANE DOLLIT CRE
SMOO VA RIEAU ER NY CHEAU EC CATHAL
COMMON CRE'N KIART VON PEIAGH ERBEE AS CHA
ROW MEE JERKAL DY BEAGH
SHIN SHADOW MYSH CHIARN AS ARD
VOYRN
JEH SORCH DY DRAGANYN CHARLES ARD
AS T'EH SHASSOO AS TA SHIN BENTYN RISH
RED ENNAGH RED ENNAGH ER Y CHATAR TA
FEER GOAN
WELL
VA MEE KIARAIL DY LHAIH NY THREE PESSONYN
S'JERREE MYCHIONE ETLANYN ARDGHOOAGH JEERAGH LURG NY ANSOORYN
GAMMANYN KAART AGH VA DOOINNEY NY HASSOO EC
YN DORRYS AYNS SHOH LACCAL LOAYRT RHYM MYCHIONE
RED ENNAGH TA BOIREY LESH NY NY GREIENYN
SHOH TAD OOILLIU REA MYGEAYRT
SO CHA BEE TA AIN JANNOO NY QUESHTIONYN
SJERREE
GOWSHIU MY LESHTAL FODDEE DY LHISAGH SHIN VER
GHOAILL TOSHIAGHT NY SLEIH
TA MEE GRA ESHYN BUNNYS DAGH SHIAGHTIN SO
CHA NEL TRAA DY LIOOAR AIN JANNOO ETLANYN
ARDGHOOAGH SOMHAIRLE FODDEE DY JEAN AYNS YMMYD JEH
SHEN SON YN CHIED DRUNT YN CHIED AYRN
JEHN QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH CHEET
AGH TREE DYS SHEY QUESHTIONYN SY QUIZ AIN
YN CHIAGHTIN SHOH GOW MAYD TAILLAGHYN NY SLEAIE
LHIG JEERAGH HIG LEG LURGEY MEIYGH YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
SO TA MILL LAA AYM DY YANNOO NISH
AGH GRA SLIENNOO ERLHIAMS TAN DOOINNEY BACK CHYNDAAYS
TA RED ENNAGH GOLL ER AYNS SHOH
FEER SHAIGHTIN
GOWSHIU OOILLEY KIARAIL AS TA MEE TREISHTEIL DY
VAIKYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SINEW
JAMYSKINREE LESH KUSE DY HUSHTEY NA MYSH JAMYSJEHEINEY
AGH CHA ROW TRAA DY LIOOAR AYM SON
OOILLEY YN CHEER SHOH
AYNS GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE JEEAN ER
YN CHIED ROLLEY JEH HIM LIORISH I WATTS
CHYNDAAJEE GHAELG LIORISH YN ARRYMAGH JEH J'EE CLAP
GOLL AS GACCAN
JEE ENNIT SHELLAN VEG CRENAGHT CEAU TRAA GETLAGH
NISH AS GETLAGH REESHT AYNS CHAGLYM MEAYLL GAGHLAA
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE JEEAN ER YN CHALLIN
BEG AYNS GOLL AS GACCAN
GHOW SHIN TOSHIAGHT ER CHYNDAAYS RIO JEH SKEEAL
ARDGHOOAGH LIORISH CHARLES GREIM ER HEOSE NY SHELLEE
AYNS GLARE NY GEILL AS SHOH DY MOOAR
ELLEY DY YEEAGHYN BRIAGHT MYCHIONE Y CHEYLL FEIE
AS T'EH CLASHTYN DY VOD SLEIH CUR BARRANT
AYNS SHIARTANSE JEH NY BEAN AYNS SHEN ER
YN OYR DY VEL BRISHEY MAGH ISH AS
NISH
VA FYS MIE EC Y CHEERAGHYN DY ROW
EE DY BOLLAGH NOI ER TAGHYRT NY BEAYN
DY CHUR TRIMMID ER BOIREY ODDYS Y VE
SY TRAA RY HEET MY HUYR DTY IUDER
MYR SHOH REN EE SQUARE VEIH'N CHOOSE SHEN
AS CHEUMOOIE JEH'N CHEU FEIE REESHT RIYR C'RAAD
T'EH OOILLEY GORRYM AYNS NIAU IMBAGH DOOLISH T'OU
FAKIN RED ENNAGH AS FODDEE DY NEE CREE
THOMAS FODDEE NAGH NEE RED ENNAGH GOLLRISH JAAGH
VEIH BALJYN NY VEL SHEN VEG OC NY
BODJALYN GOLL LESH Y SHEEAR
CHEU HOAL JEH'N CHEEAYL VIE SHEN SOO FINE
TAYN AS Y RODDAN AS SHEN RED ENNAGH
NY VEL MADDRELL CUMMAL DHYT DOOISHT CHA ROW
MEE RIEAU AYNS SHEN AS VA JIM ARRAGH
NOSH NOADYR MY VEES KEEALL ERBEE AYD
REESHT ARRAGH MY SAILT
LESH SHIAUL NYN YINNAIR FY YERREY TRA NEEMAYD
GOAILL KIRBYL
FAAGAIL UNAMISH SMOO HAINK AD STIAGH NISH AYNS
NY VA JEEAN EC YN CHIED SHILLEY DY
VE NY LOGHYN AS THALLOO OOILLEY MYGEAYRT Y
MYSH VA FO GLASS GOLL SHEESE Y LIARGAGH
GYS EAGHTYR YN USHTEY KIUNE CHOUDS RAUE VA'N
GHEAYLIN ARGIDOIL AS COOISHYN KEISHAG JEE STANGEY COSH
RY CHOLBEY RISH QUEEYL WILL JEE GREAGAGH GYN
FEA AS EISHT VA SHEN NEESHT CUMMALSEOSE TIM
LUIDIUS GA BLUDGEON ECHEY LHIEENEY YN AER LESH
TASSANE SHEE AYN DY HEEYN NEUCHRONNAL MYSH PLOOGHEY
AGH MYSH CUIRRAGHYN BEGGAR PIAN LOAYRT MAGH EH
SHEESE NISH VEH CHO AALIN AYNS AALIN DY
VODDAGH Y CAVANAGH CUMMAL SEOSE Y DAA VEN
COSHEE GYS YMMYRCH GRAND SHEE BANNEE MEE SHEE
BANNEE MEE BANNEE MEE REN Y RODDAN CUR
UBAATEY LIORISH Y PHEROO REN Y CALMANE REN
OO COONEY LESH YN CHEERAGHYN BUT VOISH DAGH
LOGHT DY CHOSNEY GYS Y THALLOO DY SAUCHEY
VOISH REN OO LEAYSTEY MAGH OOILLEYN CURABLE
REN NY KEEAGHYN GUEE MYR FOAYR ERLHEH DY
VE LOWIT DY NIEU FAAGAIL-MOOIE SLANE MUCYN AS
VAN RODDAN FEER WOOIAGH DY LIOOAR LESH Y
HEEYNEY MAGH Y CLANE CORP MARROO FEAYR AS
DY GHOAILL FEA COWS VA'N CAR Y GREIE
CRAA MAGHERYN AANRITBOAYRD AS REN EH SHEENEY MAGH
EH GHOW EH MAGH OOILLEY NY PAGGAD UN
FOLLIAGHTAGH
AS REN EE REAGHEY NY VOANDYR A AYNS
DIE AS EH FOAST LHIGGEY MAGH SCREB SHEE
BANNEE MEE SHEE BANNEE MEE LURG DAGH SHILLEY
NOA
DY CHOOILLEY RED AARLOO DOOYRT Y RODDAN NISH
GOW DTY HIE MY GHOOINNEY MIE
AS VA'N KEEAGHYN DY JARROO FEERVAYNREY DY CHUR
BIALLYS DA ERYNOYR DY ROW EH ER NGOAILL
TOSHIAGHT ER Y GHLENNEY ARI BEG OOR FEER
VOGHEY SY VOGHREY SHEN MORTAR GOLL ER JANNOO
EC SLEIH
NY RAUEE ER SCUIRR VEIH DY GHOAIL BIT
DY VEE NY DY YOUGH AS VA WHEESH
KEEAYLL CHIONNIT REN REAGHEY NEAYRS Y TRAA FODDEY
SHEN BY JIU NISH DY VE COONDIT VEEHN
LAA ER DY HENNEY
CRE T'OU JIU AS Y RODDAN TAMMYLT BEG
TRA VA ACCYRYS OC ER OAI JEANT BEGGAN
NY SMOO BEE AS ODDAGH SHIU OOILLEY NY
CHEERAGHYN CEAU SHILLEY SEOSE AYNS SHEN ERSOOYL VEIHN
AANRITBOAYRD BEGGAN
TA MEE JEEM AS Y CHEERAGHYN ER ASH
HE MADE BOLGANYN TA MEE FAKIN VEES GOLL
RISH EAGHTYR YN USHTEY
SHEN RED ENNAGH DY JEEAN DOU DY VE
QUAAGH
MOLGYN HO AS Y ROBIN AS REN EE
GEECK LUGANO AYNS AGHT VA MYSH SORCH DY
CHOHIRREY
RHYM STROIE NYN GING GHOOLISH DROU SOILSHAGH MAGH
EE HENE ER OYR Y VROO AS REN
NY MODDEY USHTEY TAYRN EH HENE MAGH ASS
AS REN CORAA MAC THOMYSH ASS Y CHLOIE
STOOGHYN NY JOUYL SHIU DOOYRT EH AS EH
GOLL LESH Y REE CRE'N FA NAGH DUG
OO CUR ORRYM RODDY
SHIAULL BUNYCHOOISH GYN-TORT ROLAUE REN Y RODDAN SOILSHAGHEY
MAGH ANSHERBEE MY CHARREY MAINSHTER JEEAGHYN
BRAEW SON SHICKYRYS AS Y MODDEY USHTEY AS
VA'N DAA VEAGH NYN GAARJYN MAGHEY SHEN
BIO DY VOISH DA DY CHOOILLEY VOAYL GHOW
Y MODDEY USHTEY LESH T'EH JEEAGHYN DY VEL
Y CLANE SEIHLL MOOEE ER YN AWIN JIU
EC MEE SEOSE OOILLEY NY SHOH DY CHUR
EAB ER GOAILL FEA RISH SHALLID AS EISHT
TA MEE TAGHYR DAIRMOD BEG HEM DYS SHIUISH
EC Y CHOOID SLOO GOWSHIU MY LESHTAL CHA
NEL MEE MEANAL Y KIART MYR SHEN TA
SHIU TOIGGAL
VA MOOSTREY NYN GOOYL VA CHEET VEIH CLOIE
AYNJEE VA DUILLAGYN NY BLEEANEY HIE FOAST DROGHAD
TA JIU AS REN KIONE SCHEIMEIGAGH LESH GIOOTYN
YRJID CHEU CHOOYLLOO JEH CAIRAGH MAGH ORROO
TAYRN ROADWATCHIOM ROCK DYLLEE Y RODDAN
BRANDO BROCK DROOP DOO MY REIH KYS NY
GHAA EISHT REN EE GROAISHAL
SLEIH ELLEY AS HYNDAA GHREEYM AS HIE ASS
SHILLEY
GIARE SHEN AYNS SORCH DY FAIYR AS TA
ESHYN DUTY RODDAN VA MOLLIT GOLL DWOAIE DA
POBBLE SHEN EH CHA JEANMAYD NISH FAKIN RED
JIU REESHT JIU WELL
INSH DOOIN COOIN VEES MOOEE ER YN AWIN
WITHOLD MOOEE SHEN FER JEU DREGGYR Y MODDEY
USHTEY BEA EDDYR BETH TAMMYLT MIE ECHEY COAMREY
NOA DY CHOOILLEY RED NOA
LHEEAGHID AAVEAGHEY RYCHEILLEY AS REN EH GEAREY
KEAYRT DY ROW CHA ROW EE BEG DYS
SHIAULLEY AS YN RODDAN EISHT HAINK OO NA
MISH SKEE JEH SHEN AS GHOW EE TOSHIAGHT
ER PUNTAL CHA JINNAGH VEG CUR TAITNYS DA
PUNT GOLL FEIY'N LAA AS DAGH LAA AS
BRO BRIW RENAIG JIU NEESHT
UN NURREE V'EH GOLL AYNS BAATEY CUMMALAGH AS
LIOARYN OOILLEY GOLLISH TANNAGHTYN MARISH Y BAATEY CUMMALAGH
ECHEY AS JANNOO MYR YOUNG DUB VIE IMNEA
SON CEAU BROOJEY MAGHER NY MRAANE AEGEY AYNS
BAATEY CUMMAL AGH T'EH DY KINJAGH Y RED
CHEDDIN CRE ERBEE TE GOAILL TOSHIAGHT ER TEH
CHEET DY VE SKEE JEH AS T'EH GOAILL
TOSHIAGHT ER RED NOA ELLEY
LHEID Y FER MIE LHIAT NEESHT DOOYRT Y
MOYLLEY USHTEY DY SMOOINAGHTAGH HROG
GYN CORMID ERBEE ELLEY ER LHEH AYNS BAATEY
VEIH'N VOAYL VAD NYN SOIE ODDAGH AD GEDDYN
SHILLEY BEG JEH'N ARD AMMYR JEEAGHYN HARRISH YN
ELLAN VA SCARREY VOIE AS KIARTEY SHEN HAINK
BAATEY BETS MYR FALLEAYS STIAGH AYNS NY SHILLEY
AS ENNYM UGHTAGH CUMMEY GIARE ROUYR BLASS SHOOYL
DY GHOLL GYS ROYM EDDYR MOOIR AGH GOBBRAGHEY
FO CREOI AS ODDAGH EH
HIASS SEOSE Y ROBIN AS REN EH BANNAGHEY
RISH Y CHUR UNTOWARD ERYNOYR DY NEE ESHYN
MOAN CRAA E CHIONE AS REN EH CUR
EH HENE DURREEN DYS YN OBBYR ECHEY
MOOAR CHEUMOOIE JEHN VAATEY SHEN AYNS MINNID MY
VEES OO ROYM Y MYR SHEN AS VA
ROBIN AS EH SOIE SHEESE REESHT BEE SON
SHICKYRYS DOOYRT Y MODDYL SHIUSH KEIRDEY BEG
DINSH MEE DHYT RIEAU Y SKEEAL VIE SHEN
MYCHIONE TOU DY PHRINTAL OC
HAGHYR EH MYR SHOH VA TOSTID REN QUALLID
BOLGUM SHIAR MAGH MISH NOADYR NEUCHINJAGH TESHYN NY
STROO SHYNNAGH BRANLAADAGH SHEN JEANT EC FEERAGHEY NY
QUAILLAGYN BOLGUM DY FEDDYN MAGH MYCHIONE BIOYS
EER DY USHTEY AS AS CHA ROW WHOILLEY
BOLLDHAL RY AKIN AYNS SOILSHEY NY MODDEY USHTEY
NOADYR
EEASTEYR HEAVYN SHEESE
VA'N CHORAA FOAST AYNS NY COOISHYN ECHEY AYNS
SCRONNALLEE DY ROW OO FOAYNOOYN V'EH SHEEP-MARK FOLLYM
GYN MODDEY USHTEY RYAKIN CHOUDS OIRR NY CRUINNEY
FODDEY
AGH REESHT VOISH STRIGIDAE BOLGYMYN ER NED AWINEY
REN ROB UN CRONNANE CAR
AS VA COOINAGHTYN EC Y CHEERAGHYN DY ROW
ER NY BEIYN CUR LHIETTALYS Y SUSHTAL ERBEE
DY VE ER DTY CHAARJYN GOLL ASS SHILLEY
DOALTUITTYM TRA ERBEE SON OYR ERBEE BOGGEYN NOO
RUGBY
WELL WELL AS Y RODDAN TA MEE SHEEIN
DY LHISAGH SHIN GLEASHAGHEY SHIN HENE TA MEE
GINDYS CLOIE JEAN BAAREY DA PECCOIL DY VUILL
INCURABLE
CHA DOOYRT EH VEG MYR DY BEAGH EE
JEEAGHYN AGGLAGH SON CONTAARTYS
CHYNDAA SY GHAELG JEH Y CHEER AYNS NY
SHILLEE STOO TOSHIAGHT SY VAARLE EC KENNAUGH GREIM
BEE MOOAR ELLEY AIN Y NAH CHEAYRT DY
CUR JERREY ER YN CHIED CROTTYL HOB KIART
NISH IMNEA VOISH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH RED N'IU
FEDDYNIT LANE JELUNE AS BLEIN VIE NOA VOYM
AYNS UN WOMANLIKE YMMODEE
MANNINEE ELLEY FODDEE NATIVE MANXMAN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE SHIN
VOISH
INDIA AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE